		<meta name="description" content="">
		<meta name="og:title" content="">
		<meta name="og:description" content="">
		<meta name="og:image" content="">
1 - Permitir al usuario volver a buscar un game
2 - Crear pagina en construccion para las otras paginas.
3 - Terminar el log in/register
4 - actualizar los meta tags
5 - Permitir al usuario seleccionar region
6 - Permitir al usuario seleccionar idioma
7 - poner los open graph de facebook
8 - crear el sitemap.xml y el robots.txt
9 - cuadno termine la pagina chequear todos los archivos que tengo al pedo y volarlos a la mierda
10 - ponerle google analytics
11 - ponerle google adsense
12 - comprimir css con minify and compress css
13 - cambiar el loading y poner un zhonya's
14 - Agregarle un tooltip a todas las imagenes.
15 - Pasar todas las imagenes a sprites para mejorar la performance de la pagina.
16 - Agregar el ranking de flex y de 3v3 ranked.
17 - Poner todos los comentarios del codigo en un solo idioma
18 - Eventualmente maps.json la voy a tener que pasar a mi base de datos.
19 - Armar la pagina para distintas medidas.
20 - subirlo al servidor
21 - manejo de mensajes de error que salga de la busqueda.
22 - poner la actualizacion automatica al cambio de parche
23 - ponerle el amarillo al jugador que corresponde
24 - cambiar images por img
1600+ bien
1600-1200 ajustes
1200- tablet

a + b = winloss


x/3 = 0.3