- Agregar evento on click y on enter para iniciar animacion de busqueda.

		<meta name="description" content="">
		<meta name="og:title" content="">
		<meta name="og:description" content="">
		<meta name="og:image" content="">


0 - actualizar los meta tags
1 - poner los open graph de facebook
2 - crear el sitemap.xml y el robots.txt
3 - hacer el login modal
5 - cuando haga las otras paginas, tengo que actualizar las imagenes preview del main.
6 - poner los links a donde van las etiquetas <a> a medida que vaya teniendo las paginas. (inclusive las del footer y social)
7 - cuadno termine la pagina chequear todos los archivos que tengo al pedo y volarlos a la mierda
8 - ponerle google analytics
9 - ponerle google adsense
10 - comprimir css con minify and compress css
11 - replantear los links de la pagina


Cosas que voy descubriendo dsp de romperme la cabeza haciendo la página:

1 - Cuando quiero flotar un elemento de linea, pasarlo a bloque (display: block) o voy a tener muchos problemas.
2 - poner todo en %... SIEMPRE! Y las fuentes en em.