1 - hacer el login modal
2 - Ver bien que voy a hacer con la explicacion 
2 - cuando haga las otras paginas, tengo que actualizar las imagenes preview del main.
3 - poner los links a donde van las etiquetas <a> a medida que vaya teniendo las paginas. (inclusive las del footer y social)
4 - cuadno termine la pagina chequear todos los archivos que tengo al pedo y volarlos a la mierda


Cosas que voy descubriendo dsp de romperme la cabeza haciendo la página:

1 - Cuando quiero flotar un elemento de linea, pasarlo a bloque (display: block) o voy a tener muchos problemas.