1 - Hacer el css
2 - hacer el login modal
3 - cuando haga las otras paginas, tengo que actualizar las imagenes preview del main.
4 - poner los links a donde van las etiquetas <a> a medida que vaya teniendo las paginas.
5 - buena idea de animar los circulos del main con lo que uno va viendo en la pagina.
6 - cuadno termine la pagina chequear todos los archivos que tengo al pedo y volarlos a la mierda


Cosas que voy descubriendo dsp de romperme la cabeza haciendo la página:

1 - Cuando quiero flotar un elemento de linea, pasarlo a bloque (display: block) o voy a tener muchos problemas.